<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
To change this template file, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <body>
         <ui:composition template="./../../WEB-INF/templates/pruebita.xhtml">

            <ui:define name="content">
             <h3>¿Cómo funcionan los cursos de SDS?</h3>
                <br></br>
                <p>La misión de SDS es mejorar la vida de las personas mediante el aprendizaje. Nuestra plataforma ofrece una amplia biblioteca que incluye variedad de cursos impartidos por instructores expertos.  Puedes apuntarte a cursos de una amplia gama de categorías, como negocios e iniciativas empresariales, programación, disciplinas académicas ¡y muchos más! </p>
                <br></br>
                <h3>¿Qué incluyen los cursos?</h3>
                <br></br>
                <p>Los instructores crean, poseen y gestionan cada curso de SDS. La base de cada curso son sus clases, que pueden incluir libros, diapositivas y material didáctico según sea necesario. Además, los instructores pueden agregar recursos y diferentes tipos de actividades prácticas, como una manera de mejorar la experiencia de aprendizaje de los estudiantes. </p>
                <br></br>
                <h3>¿Cómo puedo tomar un curso?</h3>
                <br></br>
                <p>Todos los cursos de SDS son bajo demanda, aunque no existe un horario establecido debes tener en cuenta las fechas de inicio y finalización del curso que elegiste.
                    Unicamente es necesario pagar la matrícula y tendrás acceso al material de trabajo.
                    Nuestras instalaciones están ubicadas en <a target="_blank" href="https://g.page/CetecEcuador?share">el norte de Quito</a></p>
                <br></br>
                <h3>¿Es SDS una institución acreditada? ¿Recibiré algún certificado tras completar un curso?</h3>
                <br></br>
                <p>SDS es una institución acreditada y contamos con todos los permisos necesarios, ofrecemos cursos basados en habilidades impartidos por expertos en su campo de especialización, y cada curso de pago aprobado se ofrece con un certificado de finalización que acredita que lo has cursado. </p>
                <br></br>
                <h3>¿Cómo puedo pagar un curso?</h3>
                <br></br>
                <p>Para pagar el curso al que desees matricularte es necesario que te dirigas a la pestaña de <a href="perfil.savage" target="_blank">Perfil</a> y agregues el número de tarjeta con el que cancelarás y sy fecha de caducidad, una vez ingresados estos datos solo basta con hacer clic en el botón de "Seguir Curso" y la matrícula se generará de manera automática</p>
                 <br></br>
                     </ui:define>

        </ui:composition>
    </body>
</html>
